explorador de
inventarios el explorador de inventarios
es un listado de todos los movimientos
realizados con los elementos de
inventario como compras ventas planilla
de uso ajustes
embodied de inventarios ingresamos a la
pestaña de
inventarios en la parte de exploradores
seleccionamos la opción de
movimientos y podemos visualizar que el
explorador nos Abre en una nueva pestaña
podemos visualizar algunas columnas que
vienen por defecto en la presentación
del explorador como la fecha del
documento de soporte en la cual se
registró el movimiento de cada elemento
documento número En donde podemos
visualizar el número del documento que
soporta el movimiento del elemento
secuencia en donde se puede visualizar
el orden en el cual fueron registrados
los elementos en una misma operación el
tipo de movimiento generado ya sea un
ingreso por la compra del producto o
movimiento de venta de productos
etcétera código de la bodega en donde
nos indica la bodega en la cual se
realizó el movimiento de ingreso o
egreso de cada elemento de inventario
código del elemento de inventario que se
está moviendo ya sea por una compra
venta por una evolución ajuste etcétera
tenemos cantidad en donde nos indica la
cantidad del elemento que se está
moviendo costo unidad en donde nos
indica el costo unitario del
elemento costo total en donde nos indica
el costo total del elemento que se está
moviendo tenemos precio de venta en
donde nos indica el precio unitario de
venta del elemento y tenemos venta total
en donde nos indica el precio total de
la venta del producto si el el elemento
corresponde a una venta de productos
podemos visualizar datos en precio de
venta y en venta total en la parte
inferior del explorador podemos
visualizar la cantidad total el costo
unitario promedio el costo total el
precio de venta promedio y el total de
las ventas de todos los elementos que
tenemos en
Bodega Si queremos ver la operación en
la cual se realizó el movimiento del
elemento
nos ubicamos en cualquier campo del
movimiento damos clic derecho y
seleccionamos la opción de Ver
operación y podemos visualizar en
pantalla la operación damos
cerrar como es un explorador podemos
adicionar las columnas que necesitemos
que estén visibles en pantalla y ocultar
las columnas que no necesitemos
recordemos que lo podemos hacer mediante
el icono organizador de columnas el cual
lo podemos encontrar en la parte
izquierda del encabezado al dar clic
podemos visualizar todos los campos que
tenemos disponibles para adicionar en el
explorador en este explorador Tenemos
también la posibilidad de agrupar por
columna es decir podemos agrupar por
ejemplo por elemento y así podemos
visualizar los movimientos que fueron
realizados con cada
elemento recordemos que para agrupar
seleccionamos en el encabezado el nombre
de la columna y lo arrastramos con clic
sostenido hacia la barra amarilla que
nos aparece arriba del encabezado y lo
soltamos así podemos visualizar que el
explorador ya quedó agrupado en este
caso por cada elemento y podemos
consultar por ejemplo los movimientos
del elemento que fueron registrados
durante el periodo que estamos generando
el explorador en este caso desde el
primero de diciembre del 2011 hasta el
31 de diciembre del 2011 en este
explorador También tenemos una cinta de
opciones en donde tenemos principalmente
el campo desde y hasta en donde
indicamos el rango de fechas entre las
cuales necesitamos generar el explorador
recordemos que estamos generando
entonces este explorador desde el
primero de diciembre del 2011 hasta el
31 de diciembre del 2011 también podemos
guardar el explorador a diferentes
formatos como Excel html xml y
txt para mayor información sobre los
demás iconos de la cinta de opciones lo
podemos encontrar en el video cinta de
opciones de los informes de
consulta recordemos entonces que en el
explorador de inventarios podemos
encontrar el listado de todos los
movimientos realizados con los elementos
de inventario durante un periodo
determinado
esto es todo sobre explorador de
inventarios